Repository: binaryage/totalfinder-i18n
Catalog: plugin/Resources/*.lproj/ShortcutRecorder.strings
Languages: japanese

source: Space
japanese: スペース

source: Use old shortcut
japanese: 前のショートカット

source: Type shortcut
japanese: ショートカットの入力

source: Click to record shortcut
japanese: クリックで入力をする

source: Pad %@
japanese: パッド %@

source: The key combination %@ can't be used!
japanese: このショートカットは使用できません！

source: The key combination "%@" can't be used because %@.
japanese: このショートカット "%@" は、%@ なので使用できません。

source: The key combination "%@" can't be used because it's already used by a system-wide keyboard shortcut. (If you really want to use this key combination, most shortcuts can be changed in the Keyboard & Mouse panel in System Preferences.)
japanese: "%@" は、システム共通のショートカットとして使用されています。環境設定の「キーボードとマウス」などでショートカットを他のものに変更するか無効にしてから割り当ててください。

source: The key combination "%@" can't be used because it's already used by the menu item "%@".
japanese: このショートカット "%@" は使用できません。メニュー項目 "%@" がすでに使用しているためです。

source: Command +
japanese: コマンド +
